## Кудряшка симпатяжка ;)
___
### Все получится *)

* 1. Перейти на другую существующую ветку, слить ее с веткой мастер. Затем удали ветку после слияния. 
  2. Теперь создай новую ветку! Обзови ее какнить и внеси любые изменения, затем отправь мне ее на GitHub
### Напоминалки
___  
* git clone <вставляем скопированную ссылку>- гит копирует репозиторий который находится на github в наш  локальный реп.
* !!!! **cd** <пример version_control_lection_3> - меняет директорию нашей папки перемещая ее в скаченную.
* git push -u  отправляет наши изменения (коммиты) на github.
* git pull - синхронизирует, стягивает с удаленного репозитория все изменения которые там сделаны в локальный, но при этом еще и делает merge!
* git status - показывает текущее состояние гита, есть ли изменения. которые нужно закоммитить(сохранить)

* git add - добавляет содержимое рабочего католога в идекс (staging area) для последующего коммита. Эта команда дается после добавления файлов (клавиша tab дозаполняет дананные автоматически)

 * git commit -m "название коммита" - зафиксировать или сохранить, команда берет все данные, добавленные в идекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.
* git checkout - переключение между версиями, можно выбрать необходимый коммит (не менее четырек символов из номера commit) и откатится на нужное сохранение. Так же переносит между ветками при указании имени ветки.
* git checkout -b yourbranchname - Кстати вот тебе совет, ты можешь создать новую ветку и переключиться на неё с помощью одной команды: git checkout -b yourbranchname
* git branch команда позволяюшая вывести на экран ветки и узнать на которой мы находимся, она обозначается (*). А так же этой командой мы можем создать новую ветку: git dranch <название новой ветки> git branch -d имя ветки - удаление
* git merge - чтобы слить любую ветку с текущей используем данную команду, после команды через пробел указываем имя ветки. Например: git merg link (делать это нужно из ветки master) 